# Основы Python
## Введение в языки программирования
- Почему этот раздел важен?
- Что такое "язык программирования?"
- Зачем нужны языки программирования?
- Какие бывают языки программирования?
  - Что такое компилятор?
  - Что такое байт-код?
  - Что такое интерпретатор?
  - Что такое виртуальная машина?
- Что нужно, для того, чтобы написать программу на языке программирования?
- Что нужно, чтобы запустить программу на языке программирования?
- Какие вопросы частно задают на собеседованиях по этой теме?
- Домашнее задание.

## Знакомство с Python
- Почему этот раздел важен?
- Место Python в семействе языков программирования.
- Чем так хорош Python?
  - Области применения.
  - Скорость работы.
  - Скорость написания кодовой базы.
  - Размер сообщества.
  - Синтаксис.
  - Порог вхождения.
- Чем Python не так хорош?
  - Потребление памяти.
- Пример проекта на Python и его структура.
  - Пакет.
  - Модуль.
  - Инструкции.
- Домашнее задание.

## Hands-on. Интерпретатор Python
- Почему этот раздел важен?
- Понятие версий.
- Базовый интерпретатор.
  - Установка.
  - Что такое PYTHONPATH и PYTHONROOT?
  - Запуск в интерактивном режиме.
  - Зачем нужен интерактивный режим?
- Первая программа на Python. Hello, World!
- Запуск программы через терминал.
- Домашнее задание.

## Как устроен проект на Python
- Почему этот раздел важен?
- Внешние зависимости
  - Репозиторий PyPi.
  - Прочие способы установки зависимостей.
- Как работают многомодульные и многопакетные проекты на Python?
  - Запуск многомодульной программы.
  - Проблема конфликта зависимостей.
- Виртуальное окружение.
  - Создание отдельного виртуального окружение для проекта.
  - Установка зависимостей и файл requirements.
- Домашнее задание.

## Основы синтаксиса языка
- Почему этот раздел важен?
- Принятые соглашения.
  - Коротко о PEP8
  - Именования переменных, модулей, функций и т.д.
- Использование отступов.
- Комментирование.
- Домашнее задание.

## Основные типы данных и операции с ними
- Почему этот раздел важен?
- Классификация типов данных в Python.
- Числовые типы.
- Строки.
- Присваивание.
- Сравнение.
- Арифметические операции.
- Домашнее задание.

## Введение в управляющие конструкции
- Почему этот раздел важен?
- Блок-схемы
- Условные операторы
  - каскадный условный оператор
  - вложенный условный оператор
- Циклы
  - цикл с прерыванием
  - бесконечный цикл
- Домашнее задание

## Разработка с помощью IDE
- Почему этот раздел важен?
- Какие IDE бывают и зачем они нужны?
- Самые популярные IDE для Python.
- Установка и запуск PyCharm.

## Основы дебагинга кода с помощью IDE PyCharm
- Почему этот раздел важен?
- Что такое дебаг и зачем он нужен?
- Запуск программы в режиме отладки в IDE PyCharm.
  - Breakpoints.
  - Панель watches.
- Домашнее задание.

## Основы тестирования с Pytest
- Почему этот раздел важен?
- Что такое тесты и зачем они нужны?
- Простейший тест функции с использованием pytest.
- Фикстуры.
- Домашнее задание.

ASYNC TASKS
Написать асинхронную функцию, которая будет делать следующее:
- формировать уникальный идентификатор (uuid)
- асинхронно спать 2 секунды
- после сна на экране должно появляться сообщение "функция <uuid> спать закончила!"

На основе написанной функции сформировать список или кортеж из 5 корутин и отдать их в работу ивент лупу с помощью gather.

Написать аналог асинхронного запуска посредством цикла и функции ensure_future.

Что изменится, если в цикле вместо ensure_future использовать await для запуска очередной корутины?

Что изменится, если мы будем использовать sleep из модуля time? 

Объясните полученные результаты.